# SSG_Task
Задание по стажировке от Smart Step Group. Домен: Online shopping.
<br />SRP : старался чтоб все классы ему соответствовали. Good - хранение и сравнение товара. Order - создание заказа. DataReposytory - запись и чтение из базы данных. 
<br />OCP :
<br />LSP : наследования нет. Честно говоря, непонятно как его вставить чтобы оно не выглядело неуместным.
<br />ISP : программа пока не большая, и опять же непонятно как им попользоваться
<br />DIP : написан интерфейс для работы с базой данных. Это позволит нам заменить FakeDataBase на любой класс удовлетворяющий интерфейсу.
<br />
<br />User story №1: Я как пользователь, хочу видеть список предлагаемых товаров, чтобы выбрать товар для заказа
<br />
<br />#1
<br />G:Запушено приложение, на экране приветствие и пронумерованный список товаров
<br />W:Ввожу номер товара:1
<br />T:Вижу "Введите имя"
<br />#2
<br />G:Выбран 1-й товар, введено имя "Михаил", приложение просит ввести количество товара
<br />W:Ввожу количество товара:5
<br />T:Заказ сохранился в базе данных. Вижу "Спасибо за заказ"
<br />#3
<br />G:Запушено приложение, на экране приветствие и пронумерованный список товаров
<br />W:Ввожу номер товара: -1
<br />T:Вижу "Указан некорректный номер товара"
<br />
<br />User story №2: Я как пользователь, хочу видеть список рекомендуемого товара после совершения заказа
<br />
<br />#4
<br />G:Выбран 1-й товар, введено имя "Михаил", ввдено количество товара, приложение просит ввести выбрать следущий товар из рекомендованных
<br />W:Ввожу номер товара:1
<br />T:Вижу "Введите количество товара"
<br />#5
<br />G:Выбран 1-й товар, введено имя "Михаил", количество товара, номер товара из следущего списка, приложение просит ввести количество товара
<br />W:Ввожу количество товара:5
<br />T:Заказ сохранился в базе данных. Приложение завершило  работу.
